o
[Música]
segundo reis capítulo 4 eu vou ler o
versículo um é uma mulher das mulheres
dos filhos dos Profetas clamou a Eliseu
dizendo meu marido teu servo morreu e tu
sabes que o teu servo temia ao Senhor e
veio o credor a levar-me os meus dois
filhos para serem servos
aprenda isso importante está no
Versículo 4 e 5 a provisão de Deus tem
um caráter específico você vai pedir
vasos emprestados entra com teus filhos
na tua casa e fecha tua porta eh para
você você tá querendo compartilhar
coisas que a solução de Deus é para você
você tá usando a provisão de Deus para
solucionar o teu problema e querendo
compartilhar com aquilo que Deus quer
falar com você eu tava falando com
alguém aqui fecha a tua e imagina essa
aquela mulher começasse com porta aberta
azeite era uma coisa meu irmão azeite
trigo a gente trigo naquela época era
ouro
Imagina ela botando Hoje eu tô falando
[Música]
de confusão e aquele que tomar o fato da
mulher olha veja a vida de Abraão que
interessante isso é muito interessante
você vai ver no capítulo 13 altura do
Versículo 14 depois que o
Japão onde Abraão de Deus falou com
Abraão um levanta os teus olhos olha
essa terra de norte a sul de Leste a
oeste eu te darei enquanto aquela Mala
100 Alça de ló tava pendurada em Abraão
Deus não revelou o propósito que ele
tinha para Abraão porque ele tava
carregando alguém e não fazer a parte do
propósito de Deus eu tá falando com
alguém fui para carregando uma Mala 100
Alça de papelão cheia a
chuva e essa mala sem
[Música]
WhatsApp e
e
na hora que sofreu um problema e tem a
hora que é para compartilhar
sabe o que a hora para compartilhar essa
mulher vivei do resto